Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
الجواسيس في المنزل المقابل
أعمل في الموارد البشرية، أو "م ب" كما تسمى عادة
ولدي ملصق في مكتبي مكتوب عليه،
"حافظ على هدوئك، والجأ إلى مكانك الآمن"
وحين أصاب بالتوتر قليلا أو ترتفع حدة القلق لدي
أغمض عيني وأتخيل الشارع المسدود حيث أسكن
وزوجتي الرائعة "كارن"، وابنينا "باتريك" و"مايكي"
لأنه المكان الذي أعرف أن كل شيء فيه بخير دائما
مهما حدث
قبل أسبوعين
-وداعا يا "مايكي" و"باتريك"
-وداعا يا شباب
راسلانا حالما تصلان إلى المخيم
نعم، حسنا
وإن لسعكما القمل، ضعاه في كيس بلاستيكي
وضعا عليه التاريخ ووقت اللسع، وسنحلله
"مايكي"، بدلا جواربكما، مفهوم؟
-نحبكما، سنشتاق إليكما
-أحبكما!
-أمضيا وقتا ممتعا!
-كونا قويين!
كونا قويين!
هل بدا لك سائق الحافلة صاحيا يا عزيزي؟
فقد نظر إلي بطريقة غريبة حين شممت رائحة أنفاسه
أظن أنك أخفته فحسب
انظر، ها هي "ميغ"
مرحبا يا "ميغ"!
للبيع - "ميغ كرافرستون"
لقد بعته!
كان هذا سريعا!
بفضل شاريين دفعا ثمنه نقدا
نقدا؟ لا بد أنهما ثريان
نعم، وأفضل ما في الأمر أنهما لم يرياه
رأيا الصور على الإنترنت
حتى أنني لم أقابلهما شخصيا، هذا جنون!
من يشتري منزلا من دون رؤيته أولا؟
أعلم، ربما شخصية مشهورة؟
بربك يا "جيف"، لن تنتقل شخصية مشهورة إلى هنا
أرجو عدم وجود نوايا لإنشاء مختبر لصنع المخدرات
ها هو ذا
آسف
أين كنت؟
الازدحام في "كينكوز" كان رهيبا
كالعادة
-مرحبا
هذا ممتع، جاران جديدان، صحيح؟
و"كارن"، تركت بطاقتك في المدخل
-في حال كانا بحاجة إلى مهندسة ديكور
-شكرا
هل أخبرت "جيف" عن فكرتي الجديدة لحمام الضيوف؟
لا
مشغل الفنان
فكر في طابع "بروكلين"، اتفقنا؟
قرميد مكشوف، أنابيب سباكة مرئية
ومبولة
مبولة!
إنها لي، تريدني "ميغ" أن أقف مجددا
يستحسن أن أبدأ بالعمل على المبولة
لا
أعلم ما الذي ستبدآن به
منزل فارغ، ذهب ابناكما
-أرجوكما
-شهر عسل!
-لنبق الحديث مناسبا للأطفال
-نعم
علينا توزيع إعلاناتنا في القسم الفرعي
سنسير على الرصيف بقوة
"جيف"، يجب أن تجرب أسلوب الضبع
-سنجربه
-حسنا
هذا هو الصوت الذي أصدره
أظن أن "ميغ" غيرت أدويتها يا عزيزي
ما هو عذر "دان" إذن؟
بعض الأشياء التي قالاها كانت مخبولة
-مقززة
-نعم
لكن ربما كانا محقين، لا أدري
نحن بمفردنا في المنزل
لأول مرة منذ زمن طويل
نعم، نستطيع أن نفعل ما يحلو لنا
أطلق العنان لحياتك الجنسية
سجلت مسلسل "ذا غود وايف"
رائع! سأعد الفشار
"بانرمان" وأبناؤه
تراجع!
-أحسنت
-هل لدي متسع كاف؟
تكاد تصل
مرحبا يا "بيرني"
الجاران الجديدان لا يضيعان الوقت للانتقال، صحيح؟
لا
ستنظف هذه القذارة، صحيح يا "بيرنو"؟
كالعادة دائما
حسنا، طاب يومك
هيا بنا، لنغادر هذا المكان
هيا أيها الكلبان، لنذهب، هيا
"ماكداول بيرتون" الدولية - صناعة الفضاء والدفاع
مرحبا يا "جاك"، صباح الخير!
مناداتك بهذا تشبه كلمة "اختطاف"
صباح الخير بأية حال، صباح الخير
مرحبا يا "دايان"
"جيف"، صباح الخير
هل رأيت شاحنات النقل تلك؟
الجميع رآها
رباه!
-هل سمعت شيئا عن جارينا الجديدين؟
-لا
-أي شيء؟
-لا شيء
أضمن لك أنهما ليسا مثل "دايف" و"بريدجيت"
لم يضع الصيف، ما زال هناك مهرجان "جونتوبرفيست"
نعم! هذا صحيح!
-ووظيفتانا!
-لدينا وظيفتانا دائما!
بالمناسبة، كيف تجري الأمور في الأعلى؟
رباه يا "جيف"
تعلم أنني لا أستطيع التكلم عما يجري في الأعلى
نعم، أعلم، أنا آسف
بالمناسبة
لدي دروس القفز الحر بالداخل إن أردت مرافقتي
على حسابي
أنا مشغول بأمور الأطفال هذا الأسبوع، لكن ربما
راسلني فحسب أو سأراسلك، سنتكلم عن هذا لاحقا
-طاب يومك
-حسنا
صباح الخير يا "شيلا"
الموارد البشرية
صباح الخير يا "لويز"
صباح الخير يا "شارون"!
مرحبا يا "جيف"! دكتور "فيشر" اتصل
حقا؟ ماذا قال؟
"ليكف ’جيف‘ عن مراسلتي بخصوص دروس القفز الحر"
إنه يمزح، إنه مسل، مرحبا يا "دوغ"!
"إم بي آي"، مستقبل أفضل من خلال الابتكار
مرحبا يا "سانجاي"
مرحبا، أيمكنني استخدام كمبيوترك يا "جيف"؟
علي أن أطلب مجددا أدويتي المضادة للاكتئاب
بالطبع، اعتبر كمبيوتري بمثابة كمبيوترك
أين أنت؟ من هذا؟
هذا "جيف"
أستخدم كمبيوتره
لأن الإنترنت محظورة في الأعلى
ولماذا يملك "جيف" اتصالا بالإنترنت؟
لأن "جيف" يقوم بعمل غير مهم
الموارد البشرية
هل ستكتب تقريرا بنا؟
فقد راسلته ليلة أمس واعتذرت
وقال إنه يسامحني
وأصبحت المشكلة من الماضي
كل شيء بخير
لن أقوم بعملي جيدا ما لم نقم ببضعة تمارين
مفهوم؟
إذن، خذا كرة مطاطية
حقا؟
ستظهر لنا "مارغريت"
معنى الثقة
"سانجاي"؟
ماذا؟
هل أخبرتك أنني أكلت في مطعم هندي قبل بضع ليال؟
نعم، كان علي الاتصال بمحمية هندية للحجز
"يانغ"، أخبر "أورين" عن شعورك بسبب كلامه
ربما سيكون من الأسهل أن تكتب تقريرا بنا
عرفت هنديا شرب الشاي كثيرا فمات في خيمة الشاي
هذه دعابة جيدة
حسنا يا "مارغريت"
مباول "بروكلين"
نعم، أشعر فعلا بأنك تغار مني
أشعر بامتعاضك كلما ذكرت اضطرابات الجاذبية
هل هذا سيئ؟ يبدو سيئا؟ ما هو؟ هل هو...
اضطرابات الجاذبية؟ هذه مزحة
بالإضافة إلى ذلك، ماذا عن عملي؟
ذكرت عوامل السرعة مرة واحدة
الجاران الجديدان!
فحاولت تخفيض منصبي للعمل في فريق "دامير"؟
كان عليك إجراء الحسابات
كل هذا لأنني عاشرت "شارادا"
ماذا؟ هل عاشرت "شارادا غانجالي"؟
سأقتلك!
"أورين"، خلاف العمل لا يحل بهذه الطريقة!
"شارون"، اتصلي بالأمن!
مرحبا يا "جيف"!
"كارن"؟
مرحبا يا عزيزي!
مرحبا يا عزيزتي
أما زلت تتجسسين على الجارين؟
مرحبا
لا بد أنك "جيف"
أنا "تيم"، وهذه زوجتي "ناتالي"
نحن آل "جونز"! سررت بلقائك يا "جيف"
سررت بلقائكما، كنت أمزح بشأن التجسس
إنها دعابة، أنا لا أتجسس على أحد
نحب روح الدعابة
روح الدعابة
"ناتالي" مستشارة في وسائل التواصل الاجتماعي
-حقا؟
-نعم
كما أكتب مدونة عن الطبخ
أحب المدونات
وأعمل مع جمعية خيرية تعتني بيتامى "سريلانكا"
هذه هي أكثر الأمور التي تثير شغفي
"ناتالي" لديها قلب معطاء
شكرا يا حبيبي
-"كارن"، لم لا تخبريهما...
-ماذا؟
لديها أمور تحبها، لم لا تخبريهما عن المبولة؟
لا يا عزيزي!
-إنه ليس أمرا مهما
-لا، رجاء، يبدو هذا ممتعا
أسمع لكنة غريبة، هل أنت من "بيتسبرغ"؟
-إنها من "اليونان"
-يا إلهي
لا، عشنا في مختلف أرجاء العالم
والآن حان الوقت لنستقر
صحيح؟
أنا متحمسة للغاية للعيش في "مايبل سيركل"
إنه حي جميل
بالفعل
-شكرا
-نحن نحبه
إنه ساحر، في الثقافات الأخرى ليس لديهم هذا
لا، أنت محق
الصينيون مثلا
ليست لديهم حتى كلمة لوصف شارع كهذا
لشارع مسدود؟
لا، ربما يقولون...
وترجمتها تقريبا، "مكان سعيد للقلب والعقل"
-صحيح
-لكنها لا تعبر
عن جوهر هذا المكان، صحيح؟
لكن سماعك تلفظها يجعلها تبدو رائعة
"تيم" كاتب جوال
حقا؟ يا للعجب! نحن نحب السفر
-بالفعل
-نعم
قصدنا مركز "إبكوت" الصيف الماضي، صحيح؟ نعم
يمكنك زيارة كل دولة ضمن مساحة ثلاثة مربعات سكنية
ممتاز! هذا ما نحبه بذلك المكان
-ذهبنا مع الصبيين
-نعم، هذان "باتريك" و"مايكي"
"باتريك" من يتكئ على الدولاب، إنه يحب العناق
-إنهما جميلان
-محببان
"مايكي" صنع هذه
-عجبا!
-كم هو موهوب!
-بالمناسبة...
-نعم!
أحضرنا لكما شيئا صغيرا
ماذا؟
-هذا مذهل! حقا؟
-بالله عليكما!
-صنعتها بنفسي
-أنت صنعتها؟
-انظرا إليها، ما هذه؟
-ما هذه؟
منحوتة، "تيم" يصنع منحوتات بنفخ الزجاج بنفسه
-انظر إليها في الضوء يا عزيزي
-إنها فاتنة
-فاتنة!
-انظري إلى هذا
-أنت صنعتها؟
-نعم
إنها هواية اكتسبتها في "المجر"
كتبت مقالا عن معلم نفخ زجاج مجري اسمه "يورغي"
-شكرا، لا أدري ماذا أقول
-لا داعي لقول شيء
ضعيها هناك واستخدميها كوسيلة لفتح الأحاديث
-إنها رائعة، شكرا لك جزيلا!
-شكرا لك
-بأية حال، علينا الانصراف
-نعم
حسنا
رباه، أشعر بأن علي إعطاءكما هدية
لم أكن أعلم أننا نتبادل الهدايا
-هذا ليس ضروريا
-هل تريد كرة مطاطية؟
لا، لا تريد كرة مطاطية، سيكون هذا غبيا
يطيب لي الحصول عليها
-أجل! إنها تنفع فعلا
-شكرا
شكرا لكما، دعيني أبعد هذه عن الطريق
-لا، سيأخذها "جيف"
-لا عليك
-لا، لا، لا
-هذا لطف منك
لا بأس، نحن جيران الآن
صحيح؟
هل سبق أن ذهبتما، أو سمعتما ﺒ"جونتوبرفيست"؟
-"جونتوبرفيست"؟
-نعم
عليكما المجيء إليه
إنه اجتماعنا الصيفي السنوي، يجتمع الحي كله
إنها مجموعة ممتعة، كثيرون منا يعملون معا
في "إم بي آي"؟
نعم
لدينا مسابقة رمي أسهم، ونقانق لحم الخنزير
أقوم بتخمير جعتي الخاصة في المنزل، وهذا شغفي
جيد!
كيف علمت أن "جيف" يعمل في "إم بي آي"؟
لا بد أن "جيف" ذكر ذلك، صحيح يا "جيف"؟
-لا، لم يذكره
-لا بأس يا عزيزتي
لا، لم يذكر "جيف" الأمر
-الكرة المطاطية
-أظن أنني كنت محظوظا بتخميني
-لا، أصبت تماما
-نعم، تخمين جيد
نعم، يجب أن ننصرف، بدأ الوقت يتأخر
شكرا جزيلا على كل شيء
-القهوة كانت لذيذة
-شكرا
وسنراكما في "جونتوبرفيست"!
"جونتوبرفيست" - جعة هذا العام هي "آيل ماري"
دعيني أريك صورة لنا
سيذهب "تايلر" إلى مخيم المصابين بالربو هذا الصيف
-يا إلهي! إنه وسيم جدا!
-نعم، سيكون هذا مسليا
بالكاد قانونية - جعة "آيل ماري" من صنع "جيف"
مرحبا أيتها الجارة
مرحبا
"سمكة ’فلاوندر‘ محمرة مع الليمون وبرش الزنجبيل"
من أعدها بحق السماء؟
"ناتالي"، تستطيع فعل كل شيء على ما يبدو
آسفة، لكن من يرتدي ثوبا كهذا في حفل شواء؟
يوجد أطفال هنا
بربك يا "ميغ"، إنه مجرد ثوب صيفي
قصير جدا، وأنيق جدا
ويثني على قوامها كثيرا
نعم، إنه إباحي
انظري إلى "دان" يتظاهر بتفقد رسائله الإلكترونية
إن وجدت صورا لمؤخرتها على هاتفه
فسألغي المداعبة الليلة
بأية حال، كنت هناك
لوحدي، في وسط "الربع الخالي"
من دون ماء، وأموت عطشا
كنت بالفعل أكتب رسالة وداع ﻠ"ناتالي"
وما الذي رأيته في الأفق يتجه نحوي؟
الجمل ذاته
-الذي أنقذت حياته قبل ثلاث سنوات
-لا أصدق!
-الجمل نفسه
-هل تذكرك؟
لا يا "جيف"، لم يتذكرني، إنه جمل
لكنني تمكنت من ركوبه للعودة إلى الحضارة
وقدمت قصتي قبل الموعد ﺒ١٥ دقيقة، شكرا جزيلا
ركبت الطائرة التالية إلى "مراكش"
وجلست في مقهى مع "ناتالي" ودخنت النرجيلة
أريد تدخين النرجيلة في "مراكش"
"ستايسي"، أعلم أن هذا يبدو رومانسيا
لكن ثقي بي، قد يكون العالم مكانا خطرا ومزعجا
"تيم"، هل تريد جعة؟
بالتأكيد! نعم، شكرا لك
-تفضل
-ها هي
يا صديقي! نعم، يا صديقي، عجبا!
-هذه كمية دماء كبيرة
-لا بأس، لا بأس
لا، لا، مهلا
-إنه يتدفق قليلا
-أمسك بهذه
-نعم
-أعطني هذه
الدماء تتسرب
-أشعر ببعض الدوار
-أغلق يدك حولها
-أريد فقط...
-لا! لا! لا!
لا يمكنك أن تجعلني أتوتر
-راقبوا قدري
-أرجو أن تخطئ الهدف!
بطل الحي، للسنة الخامسة على التوالي!
مرحبا! هل تريدين أن تجربي؟
-أنا؟
-نعم!
-لا، رمي الأسهم...
-لا أقبل بالرفض
تعالي، هذا سهل جدا
هذه فكرة سيئة
سأريك مسكة "كرافرستون" الشهيرة
-اتفقنا؟
-حسنا
أمسكي بالسهم، أمسكيه كقلم الرصاص
أميلي معصمك
-جيد، ارفعي مرفقك
-حسنا
-أرفع المرفق
-ثم عليك رميه ببساطة
هكذا؟
هذا جيد؟
أنت ترمين كالفتاة
لكن فتاة جميلة مثلك لا داعي لأن تكون بارعة
هل تمانع إن تخليت عن مسكة "كرافرستون"؟
حسنا، حظا طيبا
يا إلهي!
انظروا إلى هذا!
ربما يجب أن أريك كيف ترمي كالفتاة
يا صاح!
تذوق طعم الهزيمة يا "كرافرستون"!
اصمت يا "أورين"
أين حبيبتك؟
"تيم"
مرحبا يا "كارن"، كنت أبحث عن الحمام
كنت في غرفة "جيف" الخاصة
نعم، لا بد أنني ضللت طريقي
بالمناسبة، منزلك جميل، لديك ذوق رائع
شكرا!
هل التصاميم في الأسفل من صنعك؟
ذكر "جيف" شيئا عن المباول
أجل، الزبون محق دائما
لكن نعم، إنها رسوماتي
الزبون محق دائما إلا حين لا يكون كذلك
-الحمام من هناك يا "تيم"
-لا، شكرا، أنا بخير
كان هذا أحد أفضل مهرجانات "جونتوبرفيست"
التي شهدناها على الإطلاق
هل رأيت زوجين ينتقلان إلى الحي
بسلاسة مثل آل "جونز"؟
ألا تظن أن ثمة أمرا مريبا بشأنهما؟
إنجازاتهما تفوق الحد، وهما أنيقان
وعاطفتهما تجاه بعضهما قوية
لماذا يريدان السكن هنا؟
"كارن"، لقد أخبراك، يريدان الاستقرار
أتعلم أنه دخل غرفتك الخاصة اليوم؟
نعم، وبعد؟
يستطيع التجول ببراعة في أسواق "مراكش"
لكنه "يضل طريقه في الأعلى" بحثا عن الحمام؟
"كارن"، دعيني أخبرك شيئا تعلمته قبل سنوات
الناس يصابون بالإحراج حين يتعين عليهم التغوط
كما يحدث لي، أحيانا
-حقا؟ هل تظن أنه كان عليه التغوط
-على الأرجح!
وإن بدا آل "جونز" أكثر عاطفة تجاه بعضهما منا
فهذا لأنهما لم يضطرا إلى كبت مشاعرهما مثلنا
بسبب وجود الأطفال
لكن الآن لحظتنا، هذا الصيف ملكنا
احترسي ليدي
وأعتقد أن علينا أن ننهمك جنسيا
-لا
-بلى، بلى، بلى
أنت تدغدغني يا عزيزي!
-صحيح أننا قلنا كل ثانية
-هيا!
انظر كم الساعة، لقد تأخر الوقت
إنها مداعبة "غافني" التقليدية، دعيني أقوم بها
هيا يا عزيزي، بالله عليك
أنا متعبة جدا، لكنني ألاحظ بعض الأمور
أنا من لاحظت
حين سرق آل "ماكنولتي" من خدمة كابل آل "ياماموتو"
نعم، والحدس أمر رائع
صدقيني
لدي خبرة ١٦ سنة في الموارد البشرية
وأقول لك إن آل "جونز" لطيفان وطبيعيان وعاديان
لم أعلم ماذا علي أن أفعل
تصاعد الدخان من السيارة
فخطر لي أن الأمريكيين بارعون بإصلاح السيارات
أنت رجل قوي!
أيمكنكما مساعدتي؟
-بالتأكيد، قصدت الشخصين المناسبين
-نعم
نحن الأمريكيون بارعون بأمور كثيرة
الأمر: عرض الرسائل المحذوفة، النطاق
البحث جار
القفز الحر المتطرف بالداخل
المتلقي: "سكوربيون" - الموضوع: تسليم البضاعة
الرسالة: البضاعة جاهزة بانتظار التعليمات
ما الذي يزعجك؟
يوم الأحد، الساعة ٣،١٢
"جيف"!
"جيف"، استيقظ!
"غوغل": "تيم جونز" كاتب متجول
"تيم جونز" - كاتب
"تيم جونز"
سفر وسياحة، "تيم جونز" في "مراكش"
مقهى "حازم"، "الأكثر رومانسية عالميا"
مقهى "حازم"
من أنت يا "تيم جونز"؟
ما هي جعتك؟ معدات تخمير الجعة المنزلي وحانة تذوق
آسف
أيها الجار!
-مرحبا يا "جيف"
-يا إلهي
هذا محرج
تحدث هذه الأمور، تبا، دعني أساعدك
-هكذا
-شكرا
ماذا تفعل هنا؟
أجد حبك بالتخمير المنزلي
معد
وخطر لي أنني بحاجة إلى هواية
بدلا من نفخ الزجاج؟
صحيح، بالإضافة إلى ذلك
إنها هواية جميلة، لكنها ليست رجولية كما تحب
"إد"، قم بتجهيز صديقي هنا
يحتاج إلى مبردات الملت، وبعض المنكهات
-أعطه بعض الخميرة
-أنت الخبير
-لا تدع الخميرة تصاب بالعدوى
-حسنا
أنا أمزح، إنها دعابة عن عدوى الخميرة
هواية مكلفة
إنها أشبه برسالة يا "تيم"
هل أنت جائع؟
أتضور جوعا!
هل تحب الصينية؟
أتقصد المأكولات؟
نعم
"برايرز"
"ناتالي جونز"
"ناتالي" تطبخ
بحق السماء!
أنقذوا أطفال "سريلانكا" اليتامى
الحمام، أريد بعض الرسوم، أنا قادمة
تم تشغيل جهاز التجسس
أترك هذه الرسالة في حال أصابني أي مكروه
أنا أتبع "ناتالي جونز"، التي لدي سبب للشك في...
الاتصال ﺒ"ناتالي جونز"
لا!
لا، لا، لا
"سيري"!
"ساره بايلن"
شكرا
طاب يومك
كيف وجدت الكتاب؟
مثير للاهتمام
"بلومينغدايلز"
مرحبا! يسرني لقاؤكما، نعم، بالفعل
هذا صديقي، "جيف"
هذان السيد والسيدة "لو"، حسنا
نعم، سنذهب إلى الخلف
أعلم! أشعر بأن وزني يزداد كثيرا
شكرا لك
تعال إلى الخلف يا "جيف"، شكرا
أكتب مقالا عن مطاعم جيدة غير معروفة في المدينة
-ذلك المطعم جيد
-نعم
أما هذا المطعم فهو رائع
تعال، اتبعني
من الجيد مغادرة الحي بين الحين والآخر
-فعلا، أحب حيي...
-ها هو ذا!
علمت أنني شعرت بحضورك
-كيف حالك يا أخي؟
-كيف حالك يا صديقي؟
هذا صديقي "جيف"، وهذا "ريكي"
-إنه المالك
-مرحبا، كيف حالك؟
كيف حالك، "جيف"؟ لا داعي للانحناء
لا تخجل
تعال يا رجل، هذا الرجل متزمت!
أهلا بك في "كوبرا كلوب"
هذه أول مرة ﻠ"جيف" هنا، لذا...
لا عليك، سنعتني به جيدا
-أين سنجلس؟
-هناك
شكرا، سأتناول كأس "شيجيو"
-كأسا واحدا؟
-نعم
-نعم، اثنان
-اثنان؟
-نعم، سأتناول ما يتناوله
-كأسا "شيجيو" إذن
ألا يختلف هذا عما كنت تتوقعه؟
صدقني، أنا والتوابل لا نتفق جيدا
تحدث تشعبات معينة في اليوم التالي
لها علاقة بالمرحاض
-الوضع ليس كذلك هنا
-حسنا
المأكولات ليست حريفة، إنه المطبخ الأصلي
أنا مستعد
في الواقع، يذكرني هذا حين ذهبت لركوب اﻠ"كاياك"
في نهر "بيرل" في "جونغشان"
إنه جميل ببساطة
توجد مطاعم كثيرة كهذا
لديك مهنة شيقة
-بربك، وكذلك أنت يا "جيف"
-نعم
بالتأكيد لديك قصص من عملك، صحيح؟
نعم، أستطيع إخبارك بقصص تصيبك بالقشعريرة
لكنني أعمل في قسم الموارد البشرية
هناك جدار من السرية يحيط بي
يمكنك إخباري، لكن سيكون عليك قتلي
الأرجح أنني سأتورط في متاعب مع الشركة فحسب
لا، أعلم أنك لن تقتلني، إنه مجرد تعبير يا "جيف"
نعم، نعم
ها نحن ذا
-حسنا
انظر إلى هذه التوابل الإثنية، هذا رائع
هذه صلصة الصويا
-صلصة الصويا
-جرب هذا
حسنا
عجبا! هذا لذيذ!
ما هذه؟ تبدو كأفعى
"شيجيو"، نبيذ الأفعى، هذه "كوبرا" حقيقية
الكحول يحيد معظم السم
نعم، في "غوانغدونغ"، يقول الكبار
إن شرب نبيذ الأفعى يجعلك حكيما للغاية
حقا؟
هل لديك مشروب "آرنولد بالمر" يا ترى؟
هل أخبركما عن عرض الليلة؟
نعم، أرنا ما لديك، شكرا
أين وجدت هذا المطعم؟ على موقع "يلب"؟
عملي هو أن أجد أماكن كهذا
أتكلم مع الناس، وأقصد بعض الأماكن
وحين أجد مطعما يعجبني، أطلع الآخرين عليه
"شيجيو"! حسنا، هذه أفعى حية!
نعم يا "جيف"، إنه مطعم أفاع
لا يقدمون دببة الباندا في "باندا إكسبرس"
أليس كذلك؟
يسمون هذه ﺒ"حنش المائة خطوة"
فإن لسعتك لن تبتعد أكثر من مائة خطوة
-أهذا صحيح؟
-لا!
هذا ليس صحيحا
المسافة أقرب إلى ٥٠ خطوة بصراحة، سمها قوي جدا
إنها سيئة جدا
أخاف من الأفاعي، سآكلها، أنا آسف
يعرف "ريكي" ما يفعله، إنه بارع في عمله
هيا، اجلس، اتفقنا؟
-دعه يقوم بعمله
-نعم
-أنت بأمان، مفهوم؟
ثق بي
الأفضل أن تبعد يديك عن الرأس
إذ لا يزال بوسعه لسعك
لذا كن حذرا فحسب
هل لي بلفائف الربيع النباتية؟
يا صديقي
ستكون بخير، تفضل
-المزيد من هذا
-نعم
-اتفقنا؟ هذا لذيذ
-نعم، نعم
قد نحتاج إلى زجاجة أخرى من هذا
نعم، نعم، دعنا نمضي قدما ونسترخي
-نعم، لنشرب نبيذ الأفعى
-نعم
لحظة، دعني أجيب، إنها "كارن"
ألو؟
أتتذكر أنني قلت لك إن ثمة أمرا مريبا بآل "جونز"؟
كانت غرائزي محقة
تبعت "ناتالي" إلى المجمع التجاري، ولدي كلمتان لك
"ساره بايلن"
وخمن أمرا
هناك كلمة صينية للشارع المسدود، إنها...
آسف، أجد صعوبة في سماعك
بيت القصيد أن آل "جونز" ليسا كما يدعيان
حسنا، انتظري، أنا آسف
"كارن"، أنا أتناول الغداء مع "تيم" الآن
لا يجري أي شيء غريب أو ما شابه
أظن أنك تحولين قلقك تجاه الصبيين
تراودك الشكوك حول مسيرتك المهنية
إياك أن تبدأ بهذا!
أنا لا أعيرك بافتتانك بالرجل
أنا لست مفتونا به!
لست مفتونا بأي رجل
افتتنت مرة برجل حين كنت صبيا صغيرا
هل تقصد "بروس"؟
تحب أن يناديها الناس الآن "كايتلن"
بيع تصفية
لا، أنت محق تماما
-مرحبا يا "كارن"
-"ناتالي"!
يا لها من مفاجأة!
أنت تتكلمين على الهاتف بلا ملابس، سأغادر
يتبع
كنت أترك رسالة ﻠ"تيم" على بريده الصوتي
يحب أن أتصل به بينما أجرب الملابس الداخلية
أخبره ما الملابس التي أرتديها
وكيف تبدو
وكيف تجعلني أشعر
إنها تبدو رائعة!
أنا متأكدة من أنه سعيد بمعرفة هذا
أخبريه نيابة عني
نعم، إنه تقليدنا الخاص
يبقي الشرارة مشتعلة بيننا
هل لديك أنت و"جيف" شيء مميز؟
نعم، هناك شيء مميز بيني وبين "جيف"
نمارس الحب بسرعة في حال دخل الصبيان إلى غرفتنا
يبدو أنكما نشيطان جنسيا
لكن ابنيكما رحلا، أليس كذلك؟
نعم
تريدين شيئا جديدا، ألهذا تشترين ملابس داخلية؟
دعيني أرى ما قررت شراءه
لا
إنها مجرد ملابس عادية
هيا، أريني ما تعتبرينه مثيرا
إنه لأم "جيف"
إنها مصابة ببدانة مرضية، تتجول بدراجة كهربائية
أشعر بالأسى على...
لنكن صادقتين مع بعضنا، اتفقنا؟
وهو يواعد "شيلا رونداوسكي"، على ما أظن
سريا، وهو أمر محرم تماما، لأنها مديرته
بالتأكيد
-هذا لذيذ يا "تيم"
-ألم أقل لك؟
اسمع
من المثير كيف يبوح لك الناس بخباياهم
-إنهم يخبرونك بالكثير
-بالفعل
يبدو أنهم يشتكون كثيرا، لكن...
يا إلهي!
هذا تحصيل حاصل، لا أمانع بذلك، لكن نعم
دعني أطرح عليك سؤالا
أهناك من بينهم من يقولون لك سرا
مدى كراهيتهم للشركة؟
"ريكي"، أحضر لنا مزيدا من النبيذ!
يحملون ضغينة ضدها؟ أي شيء كهذا؟
"ساره باتيل"، لديها متلازمة القولون المتهيج
المعذرة، لديها متلازمة القولون المتهيج
ويجلس كثير من زملائها قرب المراحيض
أحيانا، نتهيج جميعنا بسبب قولونك يا "ساره"
الجميع في الطابق الرابع يعرف ذلك
نعم، لكن ليس هذا ما أتكلم عنه
هل مررت بموقف يوما
بدا فيه أن أحدهم فاز بالكثير من المال
أو اشترى سيارة جديدة أو ملابس جديدة؟
وكأنه فاز باليانصيب؟
-أو فاز بالقمار؟
-نعم
حقا؟ من؟
"سانجاي"، اشترى "غريلبوت"
وماذا يكون هذا؟
إنه اسم الرجل الذي أعمل معه، "سانجاي"
لا، أعرف أن "سانجاي" شخص، لكن ما هو "غريلبوت"؟
"غريلبوت" هو أشبه... إنه مجرد...
إنه آلة تنظف فرن الشواء
تقوم بوضعها على المشواة وتغلق الغطاء
فتقوم بفرك المكان في الداخل
وتتخلص من كل قطع الفحم والأشياء المقرفة
وتجعلها نظيفة جدا!
وكأنها آلة التنظيف الذاتي لفرن الشواء
أفكر في أمور
مكلفة أكثر
ثمنها ٩٩ دولارا يا "تيم"، إنها باهظة الثمن
صحيح
لكن عليك إطفاء المشواة، و"سانجاي" لم يفعل ذلك
هل انتهينا من الكلام عن "غريلبوت"؟
إن كنت لن تأكل هذا، فسآكله أنا
لا، تفضل، خذ ما تريد
الحقيقة أنه خرق شروط الكفالة
لآلة "غريلبوت" والمشواة معا
رباه يا "جيف"!
"ريكي"! يا إلهي!
أنزلها، أنزلها! "ريكي"!
رباه! لم أر هذا من قبل
أحضر الحقنة! مضاد السم، أحضرها!
مرحبا يا صديقي الصغير
رباه! لا، لا
-لا، اسمع
-إنه يأكل يدي كوجبة خفيفة
انظر إلي! انظر إلي!
-حسنا، أخرجها!
-سنقيم جميعا علاقة
مهلا، سنحضر مضاد السم، تريث لحظة
هل جهزته؟ حسنا، تريث، تريث!
كيف تشعر يا صديقي؟ كيف تشعر؟
هذا جيد
هذه ستبدو مذهلة عليك
ممتاز، سأشتريها
أنت لست مسلية يا "كارن"
أريدك أن تنسي كل ما سمعته
عن حمالات الصدر العملية
لماذا أنت متوترة جدا؟
ألأننا سيدتان نجرب الملابس الداخلية معا؟
أو لأنني أعرف أنك كنت تلاحقينني اليوم؟
لم أكن ألاحقك، ماذا؟
لا! كنت في المجمع التجاري، كنت أتسوق
أتساءل إن كانت لديهم هذه بالأصفر
-لون "جيف" المفضل هو الأصفر
-لست غبية يا "كارن"
وكنت محقة بملاحقتي
باعتقادك أنني لست من أدعي حقيقة
لأنني أخفي شيئا
حقا؟
وكذلك أنت
نحن الاثنتان متشابهتان
امرأتان قويتان ومفعمتان بالنشاط الجنسي
ومع ذلك، ها نحن ذا
مجبرتان على إخفاء حقيقتنا عن "ميغ كرافرستون"
ما علاقة "ميغ" بهذا؟
بربك يا "كارن"
أرى طريقة كلامها عني حين تظن أنني لا أنتبه
تكرهني بسبب مظهري
وكأن لي يدا في تركيبة عظامي وبشرتي المثاليتين!
ربما لا أحتاج إلى ترطيب بشرتي، لكن لدي مشاعر
لم أكن أعلم أنه يمكن جرح مشاعرك
لذلك على النساء مثيلاتنا الوقوف معا
وعدم اللحاق ببعضنا في المجمعات التجارية
هل تمارسين تمارين "كيغل"؟
-"كيغل"؟
-نعم
-تمارين الأجزاء الحميمة؟
يجب أن تبدأ القوة من مكان ما
لا، لا أمارسها
في الواقع، أنا أمارسها الآن
أستطيع كسر جوزة في الأسفل إن اضطررت
هل اضطررت إلى ذلك قط؟
الآن دورك
-لا أستطيع كسر شيء في الأسفل
-أما زلت تختبئين؟
هيا يا "كارن"
وجهي طاقتك فحسب
حسنا، سأفعل ذلك، سأحاول
لقد نجحت!
شعرت بذلك
كيف كان هذا؟
تقدم تدريجي!
الآن، لديك خيار
أية "كارن" تريدين أن تكوني؟
"كارن" الوديعة؟
أم "كارن" القوية؟
-هل أنت متأكد من أنك بخير؟
-أنا بخير، نعم
لقد أنقذت حياتي
وكانت تلك أفعى لذيذة جدا
لكنني محرج
وثمل بعض الشيء
أصبتني بالقلق قليلا
نظف نفسك، سأطلب الحساب
أدرك ما تفعله يا "تيم"
ماذا أفعل يا "جيف"؟
أجني رزقي من قراءة سلوك الناس، هذا هو عملي
جعلتني أثمل بنبيذ الأفعى
وجعلتني أنفتح لأخبرك أسرارا
أنت...
تحاول أن تكسب صداقتي
لدي الكثير من الأصدقاء يا "جيف"
نعم، لكن لديك أسرارا كثيرة حبيسة داخلك
لهذا قد تكون أكثر رجل قابلته وحدة
ما ردك على هذا؟
هل تريد أن تعرف شيئا عني؟
أحيانا أكره عملي
لكن ألا يمدك هذا بشعور جيد؟
أن تعبر عن نفسك؟
هل نقوم الآن بتقوية علاقتنا؟
لا، نحن نتكلم فقط
تريد تقوية علاقتنا؟ سأريك كيف أفعل ذلك
ستنظر إلي
-سأشد أربطتك
-حسنا
حسنا، صوتها مرتفع
رباه، هل تفعل هذا للمتعة؟
أمسكتك، اتفقنا؟
أليس هذا مثيرا؟
بلى!
"كارن"!
مرحبا، أنا هنا!
مرحبا يا "كارن"، كيف حالك؟ اشتريت لك بعض الزهور
شكرا يا عزيزي!
لن تصدقي أحداث اليوم التي مررت بها
خمني من يحب الطيران مثلي؟
-من؟
-"تيم جونز"، انظري إلى هذا
لماذا ترتدين رداء؟ هل أنت مريضة؟
هذا لطيف
عزيزي، أنا أفكر، ماذا أفعل حقا هذا الصيف؟
أرسلت الطفلين إلى المخيم، وأعيد تصميم الحمامات
هل هذا ما يجعلني سعيدة؟
هل هذا ما يجعل "كارن غافني" مكتملة؟
حسنا
اسمعي، إن أردت أن تشعري بأنك مكتملة
هناك تمارين أقوم بها في العمل مع الشباب
لا يا عزيزي، إنها لا تجدي نفعا
لقد فقدت اتصالي مع "كارن" الحقيقية
ثم انتقل هذان الجاران المذهلان إلى هنا
ومع شعوري بالضعف، فمن الطبيعي
أن تساورني الشكوك وأن أبحث عن عيوب فيهما
لكن في الحقيقة
أشعر بأنه علي التركيز على نفسي
وعلى علاقتنا
يا للسماء، ماذا يجري؟
قالت "ناتالي" إننا بحاجة إلى شيء لإشعال الشرارة
هل كنت تتكلمين مع "ناتالي" بخصوصنا جنسيا؟
لا، بالتأكيد، لم أخبرها بأي شيء يا عزيزي
-لا، أعني فقط أن حدسها قوي
-نعم
-بالنسبة إلى يونانية
-صحيح
تقول إنه ما أن يتزوج المرء
عليه في مرحلة معينة، بذل مجهود أكبر
أجل!
هذه هي "كارن" التي أحبها، بالفعل
خذيني
خذيني يا عزيزتي
حسنا
تبا يا عزيزي
كانت وسيلة لفتح الأحاديث
لا تقلق بشأنها
ما هذا؟
لا أدري، لا يهم، تعالي
لا بأس، هذا غير مهم
أتعلم يا عزيزي؟ علينا العودة إلى ممارسة الحب
-أين كنا؟
-نعم، حسنا، نعم
-كان ذلك مثيرا جدا، إنه مثير!
-نعم، هل أتحسسك؟
-رائع!
-نعم
لنعد، "جيف"، "جيف"!
ميكروفون تجسس
هذا مثير جدا!
-أنت مريضة إذن
-مثير جدا!
أتعلم؟ سأخبرك بما علينا فعله
يجب أن نضع موسيقى تناسب شغفنا
نعم، تريدين موسيقى العشق؟ لنضع "ذا جودز" إذن
-سنضع بعض الموسيقى
-حسنا
سأضع كؤوس النبيذ في آلة غسل الأطباق
حسنا، هل تريدين التكلم عما نفعله؟
حسنا، فهمتك
ثم... هذا ممتع جدا!
تغادر الدماء رأس "جيف"
وتتجه ببطء نحو وسط جسده
-لا أدري لماذا دخلنا الخزانة
-اسمع يا عزيزي!
-لا يبدو هذا مثيرا
-لأن جارينا يتجسسان علينا!
قلت لك إن ثمة أمرا غريبا فيهما
هذا يفسر سبب وجود "تيم" في غرفتك الخاصة
ولا تقل لي إنه كان عليه التغوط
لم يكن بحاجة إلى قضاء حاجته الثانية
والآن أعلم ما كانت تفعله "ناتالي" في المقهى
كانت عملية تسليم!
تسليم؟ عم تتكلمين؟
خدعتني لشراء هذه الملابس الداخلية
لكن كلتينا كانت ترتدي ملابسها الداخلية
يا إلهي! كانت شديدة الإقناع
مهلا، كنتما ترتديان ملابسكما الداخلية؟
دعك من الأفكار القذرة! كانت تمثيلية!
أريد أن أتأكد من أنك لست مصابة بجنون الارتياب
أتتذكرين حين جعلتني أنام في السيارة
لأنني أكلت فلفلا حارا وظننت أنني ممسوس؟
كانت عيناك حمراوين
أردت المعاشرة في ليلة مدرسية
أعلم، لكنه كان فلفل اﻠ"جالابينو"، هذا قصدي
رباه! يجب أن نتصل بالشرطة
وماذا سنقول؟ إن جارينا زرعا جهاز تنصت؟
-نعم!
-يبدو هذا جنونا
ماذا سيحدث حين نحتاج إلى الشرطة فعلا؟
لن يأتوا إلى منزلنا، لماذا؟
لأننا على قائمة المجانين، هذا جنون
أنت محق، نحتاج إلى أدلة إضافية
واسم الفلفل هو "هالابينو"
"كارن"!
"كارن"، اسمعي
أعلم أنك مشتاقة ﻠ"مايكي" و"باتريك"
لكن لا يزال هناك أسبوعان حتى اجتماع الآباء
انخفض!
اجتماع الآباء بعد أسبوعين
ربما نستطيع ممارسة تمارين التنفس لجعلك تركزين
"جيف"، لا أحتاج إلى تمارين تنفس عميق!
أنا مركزة!
المكان هادئ هناك
أهدأ مما ينبغي
الأرجح أنهما يراقباننا ونحن نراقبهما
لا! إنهما في مطعم مع "ستايسي تشانغ"
كيف تعرف هذا؟
لأننا تكلمنا عن الأمر في مركز القفز الحر الداخلي
لماذا لم تخبرني؟
"كارن"، توقفي! عزيزتي، توقفي أرجوك!
فكري فيما تفعلينه، قد تدخلين السجن بسبب هذا
فقط إن قبض علي
أترى؟ لن أترك بصمات
حين ينتقل الناس يغيرون أقفال المنزل
لكنهم لا يغيرون جهاز التحكم بباب المرأب
أخذته حين ذهب "دايف" و"بريدجيت" إلى "ميرتل بيتش"
وطلبا مني إطعام "سموكي"
هل ستأتي؟
يجب أن تغطي يديك
أغطي يدي؟ بماذا؟
استخدم جوربيك
يا إلهي! يبدو منزل استعراض
قاما بالطلاء فوق لوحة "بريدجيت" الجدارية
إنها مأساة حقيقية
لا يوجد شيء غريب هنا، دعينا نذهب!
"كارن"، النوافذ تملأ المكان، انخفضي!
هذا غريب جدا
قف!
هذه القدور لم تستخدم قط
هذا غريب بالنسبة إلى امرأة لديها مدونة طبخ
إنه منزل جديد وقدور جديدة، هذا منطقي
ورف توابل فارغ
إنها تذهل الجيران بمقبلاتها
لا توابل
لا تحكمي على امرأة من رف توابلها يا "كارن"
أراهن بأنها كذبت بشأن أيتام "سريلانكا"!
آسف يا "تيم" على اقتحام منزلك
أردت فقط أن أكون صديقك
هذه بالتأكيد ليست بادرة ودية
أتعلم يا عزيزي؟ أستطيع سماعك
وأنت تجرح مشاعري بعدم تقديمك الدعم
"كارن"، هذا سخيف
لا بد أنه في مكان ما هنا
"كارن"!
انظر إليهما، إنهما مثاليان جدا
"كارن"، بربك، لنذهب
انظر إلى هذا
حسنا، إنهما يحبان ألعاب الفيديو، لنذهب
"كارن"! لا تفعلي! ماذا تفعلين؟
"ستايسي تشانغ"، ألم تخرج مع آل "جونز"؟
بلى
"تيد والاس"
إنه يعمل معك، صحيح؟
نعم، ربما للأمر علاقة بوسائل التواصل الاجتماعي
"دامير مصطفى"؟
ها هو "دان"
"سانجاي"
"جيف غافني" - "إم بي آي"
يا إلهي! إنهما يستهدفان "إم بي آي"
هناك صاروخ ما
هؤلاء كل الأشخاص الذين كان يسألني عنهم
رباه!
لقد أخبرته كل شيء، رباه!
يجب أن نذهب، أطفئ الكمبيوتر يا عزيزي
يجب أن نخرج من هنا في الحال
لا أستطيع التحكم بالفأرة لأنني أضع جوربا في يدي
-حسنا، انتظري
-أطفئه! أعده
لا! أنت لا تفهم! إنهما جاسوسان
-أرجوك
-"كارن"، رجاء!
يجب أن نذهب في الحال!
علي تدوين هذه الأسماء
عزيزي، ماذا تفعل؟ علينا الذهاب!
قد يعودان في أية لحظة
ما الذي تحدق إليه؟
ما هذا؟ قلم؟
ماذا؟
-ماذا؟
-لديك...
يا إلهي!
يا إلهي! "كارن"؟
تبا! لقد قتلتها!
"كارن"!
حمدا لله!
عزيزي
حسنا، علينا الذهاب، "كارن"، استيقظي!
يا إلهي
اللعنة!
تبا!
آسف، آسف
على الرحب والسعة يا عزيزي
حسنا
"جيف"، أنت وسيم جدا!
"كارن"، اصمتي!
حسنا
لماذا تطلب مني أن أصمت؟
ظننت أن مطعم "تشيلي" مطعم راق
نعم، لا أظن أنك طلبت وجبة جيدة
هل تتذكر حين ذهبنا إلى الجامعة
وكاد والداك يضبطاننا في الأجمة، ثم اختبأنا!
نعم
انتظري، لقد قابلتك بعد إنهاء الدراسة الجامعية
يا إلهي!
-هذا يشبه ليلة زفافنا
-لماذا فعلنا هذا؟
لماذا فعلنا هذا؟ ماذا نفعل؟ ماذا سنفعل؟
"جيف"، أنت جاد أكثر مما ينبغي!
-"أنا ’جيف‘، أنا جاد للغاية"
-"كارن"!
-لماذا تتصرف بجدية مفرطة؟
-حسنا، اصمتي
-توقفي عن لعقي!
-نعم
حسنا، اسمعي، تبا!
تبا
سأركب عليك!
-"كارن"!
-سأركب عليك!
أجد هذا غريبا، "كارن"، أرجوك
لا أرغب في هذا الآن يا عزيزتي، لا أرغب فيه
-عانقني!
-لا عناق! جارانا جاسوسان!
-أريد العناق، عانقني
-جارانا جاسوسان!
انظري إليهما في الأعلى
الأرجح أنهما صعدا ليمارسا الحب، ولن يفكرا فينا
لقد حطمت قلبي يا "تيم جونز"
حطمت قلبي
أقول إن اسمه "تشيلي"، إنه مطعم مكسيكي
لا أصدق أننا لا نزال نتكلم عن المطعم
لا أدري لماذا طلبت وجبة آسيوية أصلا
حسنا، يمكننا استثناء "ستايسي"
لن تعطينا أي شيء
هل تعرفين ما هو اﻠ"غريلبوت"؟
ماذا؟
إنه شيء أخبرني عنه "جيف" قبل أيام
إنها آلة صغيرة تنظف فرن الشواء
أرجو ألا تكون هذه مشكلة
ماذا؟
أهم قاعدة فيما نفعله
لا تتقرب كثيرا من أهدافك
-هل نسيت؟
-لا
أهم قاعدة فيما نفعله
هي ألا تقعي في حب شريكك
صحيح؟
ألم تكن هذه أهم قاعدة؟
"تيم جونز"
ماذا سأفعل معك؟
لا أدري
-لا تدري؟
-لا أدري
-لدي بضع أفكار
-لدي أفكار أيضا
-حقا؟
-نعم
-هل أبدأ الآن؟
-نعم، عليك ذلك
حسنا
حسنا، قد تكون هذه مشكلة
مرحبا يا صديقي
أريد استخدام كمبيوترك لتفقد لعبة مدير البيسبول
تفضل
شكرا
"إم بي آي" - للأشخاص المصرح لهم فقط
مدير البيسبول - تشكيلتي
ماذا يحدث؟
هل أنت بخير يا "جيف"؟ تبدو مشغول البال
لا، أنا بخير
أراجع كل ما كنت أعلق عليه أهمية في حياتي
جيد، خشيت أن يكون أمرا مهما
"دان"
"دان"!
آل "جونز" ليسا من يدعيان
عم تتكلم؟
هاتفك
حسنا
آل "جونز" جاسوسان
جاسوسان؟
أجل! دسا لنا جهاز تنصت، لا أصدق أن "تيم" حفضني
تصحيح، خدعني
هل أخبرت أحدا؟
سأقابل "كارل برونغر" من قسم الأمن
لكن الأمر ليس كذلك، أقسم!
أحيانا، تشعر بأشياء، وهذه المرة كانت محقة
عليك نقل المعلومة إلى الإدارة يا "كارل"!
هذه الشركة، حيي
الحضارة الغربية كما نعرفها
جميعها في خطر
وقد يكون ذلك بسببي
حسنا يا "غافني"، سأقوم بالتحقيق
شكرا
سأرى ما يمكنني معرفته عن هذه الأجهزة
وإن اكتشفت أنها حقيقية وليست من متجر للهواة
-انتظر اتصالي
-حسنا
"إم بي آي"
"جيف" يتكلم
علي أن أعترف يا "غافني"، أنت وزوجتك كنتما محقين
هل تتذكر الأجهزة التي أعطيتني إياها؟
كنت أتكلم مع أحد أصدقائي
إنه جندي سابق
الخط ليس آمنا، لذا لا أستطيع الخوض في التفاصيل
لكن دعني أقول
إن هذه المعدات حقيقية!
يا إلهي! حسنا
مع من يعمل آل "جونز"؟ الروس؟
اللعنة يا "غافني"
ما الذي لم تفهمه في كلمة "ليس آمنا"؟
اسمع، سأقوم بالتحري أكثر
ثم ستقابلني قبل العمل غدا
حسنا
هل تتذكر مبنى "إم بي آي" القديم؟ في الشارع ٧٥؟
السابعة صباحا، ابحث عن الشاحنة فحسب
مهلا، لماذا سنلتقي هناك؟
كي نخطط للأمر قبل طرحه على الإدارة!
قال صديقي إن آخر مرة رأى فيها قطعة كهذه
كانت مع رجل ميت
رجل ميت؟ لم عساك تقول...
يا للهول!
يا للهول بالفعل
نعم، هذا موقف حرج!
-سنحقق نجاحا كبيرا
-ليس الآن يا "كارل"
لا تحاول التخلص مني
إن كنت تظن أنك ستتعامل مع الموقف بمفردك
-فأنت ترتكب خطأ كبيرا!
-حسنا
صديق من العمل
-"غافني"، لا تفسد الأمر!
-"كارل"!
-السابعة صباحا، أحضر قهوة بالحليب...
-حسنا، جيد
هل أنت بخير يا صديقي؟ كدت تدهسني
نعم، كنت أبحث عن "بيرني"
إنه لا ينفك يتغوط في فنائي وكنت...
أقصد أن كلبيه يتغوطان في فنائي
كنت مشتت التركيز
كيف حالك؟
لا تبدو على طبيعتك يا "جيف"
أنت لا تبدو على طبيعتك يا "تيم"
ماذا يفترض بكلامك أن يعني؟
أنت قلتها لي، ماذا قصدت حين قلتها؟
نظن أنه تم اقتحام منزلنا ليلة أمس
-ماذا؟
-نعم، أعلم
يهز هذا إيمانك بمفهوم الثقة، أليس كذلك؟
حدث ولا حرج، يا إلهي!
تظن أنه في حي كهذا
لن يكون عليك أن تقلق من شيء كهذا
أنا آسف جدا بشأن هذا يا "تيم"
نعم يا "جيف"، إليك المشكلة في مسألة الثقة
حين تزول
تحدث أمور سيئة
فهمتك
علي الذهاب، يفترض أن أستحم أنا و"كارن"
دعيني أحذرك، من السهل إثارة غضب "كارل"
"إم بي آي" - نظام عالمي عبر التكنولوجيا المتفوقة
لكنه من أفضل الرجال الأمنيين
وتبين أنه يحب أسلوبك في التفكير، اتفقنا؟
حسنا
هل هذا هو
برداء الحمام، يعلق الغسيل؟
لا أدري، ربما ينظم مبيع أغراض مستعملة
"غافني"، وصلت في الموعد المحدد!
جلبت القهوة بالحليب، علمت أن بوسعي الاعتماد عليك
هذه زوجتي، "كارل"
أعني، هذه زوجتي يا "كارل"
-سررت بلقائك، أنا "كارن غافني"
-تشرفت
نعم، أهلا بكما في منزلي بعيدا عن المنزل
أو لأتوخى الدقة، هذا هو منزلي
لكن ليس لوقت طويل
أعطني إياها رجاء، شكرا
تفضلا بالجلوس، سأزيح هذه الأغراض
سأبعد الغسيل من هنا
إنه يوم عطلة الخادمة
على الإطلاق
حين طلبت منا مقابلتك قرب الشاحنة
لم أدرك أنك تعيش فيها
نعم، الحقيقة هي
أنني كنت أعيش في شاحنة "ويستفاليا" هذه
منذ أن هجرتني زوجتي
وأخذت كل ما كنت أملكه معها
-آسف يا "كارل"
-هذا فظيع
شكرا على إشراكي في هذه الصفقة يا "جيف"
أظن أن الأمور بدأت تسير في صالحي مجددا!
ماذا لديك لتقدمه لنا؟
رباه، ماذا لدي؟ دعيني أريك هذا
هذا شيء لم يخطر ﻠ"جيف" أن يسمعه يوما
"غافني"
هل أنت مستعد لتصريح أمني من المستوى الرابع؟
-حسنا
ها نحن ذا
-"كارل"
-ماذا؟
توجد نقطة حمراء على جبهتك
نعم، تسمى حبة شباب البالغين، شكرا جزيلا...
يا إلهي! لقد أصبت! لقد أصبت!
يا إلهي!
تبا
-هل تأذيت؟
-لقد أصبت بطلقة!
يا إلهي!
-لا يا عزيزي، إنها القهوة بالحليب!
-إنها تحرق!
تبا! إنهما آل "جونز"!
حاولي ألا تطلقي النار عليهما
لنركض إلى منزل "كارل"
يا إلهي!
اركبا السيارة! في الحال!
دعنا نواصل حياتنا السخيفة!
اركبا السيارة الآن، وسأفسر كل شيء، تقريبا
سئمت أكاذيبك المنمقة يا "جونز"!
هل تريدان الموت هنا؟ اركبا السيارة!
لماذا؟ كي تقتلانا في الداخل؟
لم تكن هناك توابل في رف التوابل لديك!
قلت
اركبا السيارة
سنركب السيارة
لأجل "باتريك" و"مايكي"، صحيح يا عزيزي؟
الآن! المكان خطر جدا، أسرعا!
سنركض عندما أعد إلى ثلاثة، اتفقنا؟
واحد
اثنان
"جيف"!
-يا إلهي!
-قلت حتى الرقم ثلاثة!
"جيف"، أرجوك، هلا تركب السيارة فحسب؟
-كنت أحاول الفوز بالأفضلية!
-على زوجتك؟
أنتما تتصرفان كالأطفال الآن
اركبا السيارة، في الحال، اركبا السيارة
ضعا حزامي مقعديكما بحق السماء
-رباه، سأضع حزام مقعدي
-هيا!
-هيا، هيا، هيا!
-هيا بنا، هيا بنا!
ماذا يجري هنا يا "تيم"؟
هل تسرق الأسرار من "إم بي آي"؟
نحن لا نسرق الأسرار منكم
-ها هم
-أنا أراهم
نحن جاسوسان
حزام مقعده عالق! أوقف السيارة!
اصمتي!
يصاب "جيف" بالدوار في المقعد الخلفي!
-الزما الصمت!
-اصمتا!
اقتحمتما منزلنا
أي نوع من الجيران أنتما؟
دسستما جهاز تنصت في منزلنا، أي جيران أنتما؟
أتعلمين؟ لديهما وجهة نظر
المكان حار هنا
-شغل المكيف رجاء!
-لا
هلا تشغل المكيف رجاء؟
لن أشغله!
المكان حار
لم أضع حزام مقعدي! انتظر!
حسنا، يوشك الأمر أن يصبح غريبا
يوشك أن يصبح غريبا؟
سؤال سريع، هل أنتما الطيبان أم الشريران؟
ما رأيك؟
-برأيي أن اللذين يرتديان الأسود...
-تبا!
على دراجتين ويطلقان النار علينا قد يكونان شريرين
انخفضا، انخفضا!
ما هذا؟
إنه المخيم
ماذا؟
مرحبا يا حبيبي، كيف حالك؟
-نعم، البسكويت لكليكما
-"كارن"!
"مايكي"، إن تقاسمتماها، يحق له الاختيار أولا
-لأن هذا عدل!
انخفضا! انخفضا!
"كارن"، توقفي عن التحدث على الهاتف!
لأنك ستصنع قطعة أكبر يا عزيزي
ثم ستختارها، أعط الهاتف ﻠ"مايكي"
تقاسما البسكويت! تقاسما البسكويت!
تبا!
-إلى اليمين يا "ناتالي"
-شكرا يا "كارن"
اكبح!
يا إلهي!
حسنا
تنحيا جانبا رجاء
ابتعدا عن الطريق رجاء كي أرى
هناك شيء يومض في مؤخرة السيارة
هل هذا سيئ؟
نعم يا "جيف"، هذا سيئ بالتأكيد
يجب أن تخرج إلى هناك وتنتزعها
-علي أن أنتزعها؟
-أجل!
-أيمكنك أن تبطئ؟
-لا!
-انتزعها!
-أنا أقود، ونحن ملاحقون
لن أبطئ! إنهم يحاولون قتلنا!
صحيح، يقول هذا الرجل الذي رفض تشغيل المكيف
-أبطئ قليلا!
-أنا أتبلل!
أنا أتبلل!
التعرض للبلل أفضل من التعرض لطلق ناري!
المكان حار!
ثلاثة أهداف بطلقتين، أيمكنك ذلك؟
دائما
كيف الحال في الخلف يا "جيف"؟
نحتاج إليك يا صديقي
انتظري
حسنا
الآن
انتزعتها! ماذا أفعل الآن؟
تمسك يا "جيف"!
ارمها! ارمها!
خمسة أحرف هنا؟
ما رأيك؟ أظن أنه ليس لدي الجواب
نعم، لدي كلمة من ستة أحرف
تفضلوا يا شباب
-بياض بيض مخفوق مع خبز محمص
-شكرا
-عجة من ثلاث بيضات وبطاطا
-شكرا!
بيض وبطاطا ولحم مقدد، ولحم مقدد إضافي
-هذا شهي!
-شكرا جزيلا
يا إلهي!
ماذا؟ مطاردة السيارات تصيبني بالجوع يا عزيزي
حسنا يا سيد وسيدة "جونز"
إن كانت هذه هويتكما حقا
لدي بضعة أسئلة
أعتقد أننا نستحق الحقيقة هذه المرة
يحق لك ذلك
حسنا، السؤال الأول
هل أنتما في الاستخبارات المركزية؟
عزيزي، أهدرت سؤالك، لا يمكنهما الإجابة
السؤال الثاني إذن، من الذي تطاردانه؟
لا نستطيع إخبارك
السؤال الثالث، هل هو شخص نعرفه؟
لا نستطيع إخبارك بهذا أيضا
قلت إنه من حقنا معرفة الحقيقة
صحيح، لكن هذا لا يعني أن نخبركما بها
عزيزي، الأرجح أنها معلومات سرية
لهذا السبب لا يمكنهما إخبارنا
-هل تريدين شيئا من هذا؟
-نعم، سأتناول البطاطا
يسعدني أن الجميع يستمتعون بوجبتهم
بينما نحن في خضم هذه الأزمة!
أنتم تأكلون
-وكأنه لا يحدث أي شيء
-استرخ!
وهذا يقلقني بعض الشيء!
عزيزي! هذا ليس مقبولا
حسنا
سأستمر بطرح الأسئلة حتى أعرف شيئا غير سري
هل لديكما مانع؟
حسنا
السؤال ١٧
بعد إطلاق نار كهذا، من ينظف كل الطلقات؟
أيمكنكما إخبارنا بأي شيء؟
أنا لست يونانية، بل إسرائيلية
عميلة "موساد" سابقة؟
لا أستطيع إخبارك
بربكما، هل أنتما متزوجان أصلا؟
هل يمكنكما إخبارنا بهذا على الأقل؟
نعم، في الواقع لا يمكن التظاهر بهذا
أهذا كل شيء؟ كل شيء عدا هذا كان كذبا؟
إذ يبدو لي أنك حين قلت إنك تكره عملك
كان هذا حقيقيا، من وجهة نظر موظف موارد بشرية
بدا هذا حقيقيا
هل قلت له إنك تكره عملك؟
ربما ذكرت
بعض الهواجس، سرا
هذا مثير للاهتمام
لماذا تبوح بهذا الآن؟
لأن "جيف" يجيد الاستماع
وذكرت لك هذا سابقا في "مراكش"
في ذلك المقهى الذي نذهب إليه دائما، مقهى "حازم"
في ذلك اليوم، حين أمضينا عصر اليوم هناك
تكلمنا عن إمكانية الخروج من هذه المهنة
تكلمنا عن أنني قد أصبح كاتبا جوالا بالفعل!
وربما يمكننا أن ننجب طفلا
كان أمرا افتراضيا، لم تكن خطة
لم أعتقد أنها...
حسنا، هذا ما نقوم به
ننتقل تلقائيا إلى العبرية، وستكون مشاحنة ضخمة
-ولأنني لا أتكلم...
-من يضع جهاز تنصت في منحوتة؟
أنا أحب منحوتاتي الزجاجية
وأحب تشاركها مع الآخرين، إنها هواية شرعية
في الواقع من الملائم تقديم هدية لأحدهم
لكن من غير الملائم
ارتداء ذلك الثوب في حفلة الفناء الخلفي
أتريدني أن أرتدي ملابسي كممرضة مدرسة متزمتة
-لأنسجم مع الأمهات؟
-لا أقصد أن تكوني متزمتة
-لا أقصد الإساءة يا "كارن"
-بدوت رائعة!
لكن يجب أن تندمجي في محيطك!
هذا هو معنى العمل بتخفي!
لم تكن لديك مشكلة بارتداء البرقع في "كابول"
لكننا في الضواحي هنا!
هذا صعب، ألا تفهم؟ النساء متوحشات هنا
هل أستطيع المقاطعة؟ أنت لا تعرفين النساء هنا
ها أنت ذا
نحن لا نعرف أي شيء
لم دسستما جهاز تنصت في منزلنا؟
في الواقع، أنتما بالكاد تعرفان شيئا
لكن الوكالة تلقت معلومات ذات مصداقية
أن أحدهم كان يستخدم كمبيوترك في العمل
لارتكاب خيانة ضد "الولايات المتحدة الأمريكية"
كنا نستخدمكما للوصول إلى ذلك الشخص
-لم لا تخبره بكل شيء؟
-من يبالي؟
عشر سنوات، ٣٠ دولة، ولم يكشفنا أحد
ولم نستطع الصمود لأسبوع في الضواحي!
هل أستطيع دفع الحساب رجاء؟
سؤال غبي، ماذا سنفعل الآن؟
-نعم، ماذا سنفعل الآن؟
-التزما بعاداتكما
ويجب ألا يعرف أحد شيئا عن هذا، مفهوم؟
لن أخبر أحدا
-نعم، الزما الصمت
-هناك شيء آخر علي أن أسأله
أعرف أنكما عميلان سريان، وهذه العملية كلها خدعة
ولكن ذلك اليوم في "كوبرا كلوب"
هل كان الهدف جعلي أثمل وأخون زملائي في العمل
أم أننا كنا رجلين
يحاولان ربما تكوين صداقة؟
كان الهدف جعلك تثمل وتخون زملاءك في العمل
حسنا، نعم
ولكن القفز الحر الداخلي
كان يعني أننا صديقان
أترين؟ قلت لك إننا وثقنا صلتنا
حسنا، تذكرا، يجب ألا يعرف أحد بهذا
-لا
-اتفقنا؟
-لن أخبر أمي حتى
-سنبقيه سرا
مهلا، هناك أمر آخر
أعلم أنني لست طبيبا نفسيا مرخصا
لكن عليكما التكلم والتواصل مع بعضكما، مفهوم؟
يحب "جيف" التواصل
أنا أتواصل، هذا ما أفعله
-بالتأكيد
-تكلما معا دائما
لا، أنت محق تماما يا "جيف"
التواصل أمر رائع
-حسنا، سأراكما لاحقا
-وداعا!
-شكرا!
-يجب أن أذهب
-اعتن بنفسك
-أراك لاحقا
لطف منك أن تخبرهما بهذا يا عزيزي
أعتقد أن آل "جونز" سيكونان بخير
نعم
-من بعدك يا عزيزتي
-شكرا
"تيمي"
مدينة "أتلانتا"
كان على الأرجح تسرب غاز
شكرا على إفادتيكما
-شكرا جزيلا
-طابت ليلتك
حسنا
أيا كان من قتل آل "جونز" سيستهدفنا تاليا
هل تظن أننا قمنا بالصواب بالكذب على الشرطة؟
وعدنا آل "جونز" ألا نقول أي شيء
هل تظن أن ذلك الوعد محسوب يا عزيزي
حين يموت الشخص الذي قطعناه له؟
أجل!
ولا أريد أن يلاحقاني بعد الموت
لقد أزالوا الحواجز
يا إلهي!
اسمعي، سأوضب الأغراض الضرورية
سنحتاج إلى جوازي سفرنا وشهادتي ميلادنا
وسنحتاج إلى شريط لاصق
أحضري بعض الفلفل الأسود أيضا!
القهوة، الشاي، السمكة الذهبية
سأحضر هذا البصل
أبعد البصل يا عزيزي، أعده إلى مكانه
-لا تحتاج إلى بصل
-أحتاج إليه
-وجبة خفيفة!
-لا أستطيع الاختيار
هذه أحجية من ألفي قطعة
-هذا سلاح
-أجل! يمكننا إعداد الدجاج باﻠ"بارمزان"
-سيكون لطيفا
-أنت تشتري هذه دوما
يجب أن تشتري العضوية، ناقشت الأمر معك
لا أريد التكلم عن هذا الآن
"جيف"، لا تأخذ بسكويت الزنجبيل!
أعلم، لكننا قد نحتاج إلى...
-اهدأ يا "جيف"
-حسنا!
سآخذ زجاجة اﻠ"ريد بول" هذه
إلى أين سنذهب؟
لا أدري، إلى أي مكان، وضبي فحسب!
لم أهرب من قبل يا "كارن"
هل علي أخذ اﻠ"بكيني" في حال كان المكان حارا؟
لا! بدلة السباحة؟ خذي جوارب!
الجوارب! أحتاج إلى جواربي
يجب أن نحضر الطفلين وأمي!
لا تحضريها معنا! اتفقنا على مرتين سنويا
في عيد الميلاد وعيد الفصح!
رباه! حسنا
حسنا
-"كارن"
-أتعلم؟
الأرجح أنه مجرد صمام كهربائي
بسبب انفجار المنزل
قد تكون مشكلة في الشبكة فحسب
نعم
ربما عليك التحقق من علبة الصمامات
-حسنا، نعم
-سأبقى هنا وأوضب الأغراض
ربما عليك مرافقتي إلى علبة الصمامات
بهذه الطريقة لن تبقي لوحدك
حسنا، ها نحن ذا
نعم، ها نحن ذا
ها هو، ها هو
كان مجرد قاطع كهربائي
يا للهول!
لا تصرخا، ليس الأمر كما تظنان
ألم تخطفا صديقينا وتربطانهما بكرسيين؟
الأمر كما تظنان، لكن ليس للأسباب التي تعتقدانها
"دان" هو من يبيع الأسرار من "إم بي آي"
ماذا؟
-أنت محقة، إنها بارعة
-أخبرتك
"دان"، هل هذا صحيح؟
وكيف لا تزالان حيين؟ انفجر منزلكما
"جيف"، الأمور ليست دائما كما تبدو
كان يجدر بك أن تعرف هذا الآن
إذن؟
كيف أمكنك ألا تخبرني عن حقيقة شعورك؟
بصراحة، لست أسهل امرأة في العالم
يمكن لرجل أن يعترف بمخاوفه لها
ماذا؟ كيف يمكنك أن تقول هذا لي؟
أنا حنونة وحساسة، يمكنك أن تقول لي أي شيء
وصفي بالجبان بالعبرية لن يساعد
اركضي!
قفزتما عبر نافذة زجاجية؟
الأمر ليس صعبا كما يبدو
حسنا، من يقف وراء هذا؟ من يحاول قتلكما؟
إنه تاجر أسلحة دولي يدعو نفسه "ذا سكوربيون"
كانت الوكالة تطارده منذ سنوات
صديقاكما هنا كانا يحاولان بيعه هذه
هذا ما نصنعه في "إم بي آي"؟
ما هذه؟
رقائق مصغرة
في الأيدي الخطأ، يمكن للمعلومات على هذه الرقائق
أن تقوض نظام الدفاع الصاروخي الأمريكي بأكمله
خلال آخر ثلاثة أشهر، كان "دان" يهربها من المبنى
بأسلوب السجن
مهلا، أسلوب السجن؟ ماذا تعنين؟
أظن أن ذلك يعني أنه يضعها في بالون
ويحشرها في مؤخرته
ماذا؟
يا إلهي!
لماذا فعلت هذا يا "دان"؟
هذا ما نوشك على اكتشافه تحديدا يا "جيف"
نعم
"تيم"!
افتح ساقيك يا صغيري "داني"
لدى السيدة "جونز" بعض العمل
"ناتالي"
يا إلهي
"جيف"، أرجوك، افعل شيئا!
-إما أن تتكلم...
-"جيف"، أوقفها أرجوك!
إنها مضطربة عقليا!
"تيم"، هل تسمحان لي بكلمة للحظة رجاء؟
-مهلا، حسنا
-أرجوك ألا تؤذيني
أبعد هذه المعتوهة عني يا "جيف"
استرخ
يسعدنا أنكما لا تزالان حيين
لكن هذا قبو منزلنا، وليس سجن "أبو غريب"
يلعب ابنانا هنا
لا أحب هذا أيضا، لكن الأمر يتعلق بالأمن القومي
نعم، لكن لا يمكنك أن تحرق رجلا وتتوقع منه الكلام
سيفاجئك العكس
إنهما إنسانان، يجب أن تترابطا معهما، مفهوم؟
اسمحا لي بالكلام معهما لدقيقتين
إنه يجيد التعامل مع الناس
لديك ٩٠ ثانية
حسنا
حسنا يا "ميغ"
"دان"، أريدك أن تعرف
أن هذا القبو ليس مكانا لإصدار الأحكام، اتفقنا؟
رغم أنك سرقت من الشركة
وخنت وطنك وحيك
ووضعت الرقائق في أكثر التجاويف ظلمة
إلا أن الأخطاء تحدث!
يا إلهي!
أيمكننا تعذيبهما بالإغراق ولننته من هذا الأمر؟
نحن نعيش في أوقات مربكة
وأظن أن الفرق بين الخطأ والصواب لم يعد واضحا
تصعب حتى معرفة معنى هذه الكلمات، صحيح يا "دان"؟
ما هذا؟ هل تلعبان شرطي جيد وشرطي جيد؟
ربما لا أعرف ما يجري في الطابق السادس
لكن هل كنت تعلم
أنه كلما طلب موظف زيادة في الراتب
فإن طلبه يصل إلى قسم الموارد البشرية؟
رأيت طلباتك
أعرف أنها رفضت
كل مرة، طوال آخر خمس سنوات
إنه وقت طويل يا "دان"
وقت طويل أعطيته للشركة
أين حصتك من كل هذه الأرباح؟
تماما
أتعلمان كم تصعب تربية ٤ أطفال براتب عالم صواريخ؟
يا إلهي! اصمت أيها الغبي!
لا! أنت اصمتي أيتها الشريرة!
حسنا
أنت من دفعتني إلى هذا، أتعرفين ذلك؟
مع كل طلباتك المستمرة واحتياجاتك العصرية!
لم أطلب منك استخدام كمبيوتر "جيف"
وعقد صفقة مع تاجر أسلحة!
لم تطلبي مني ألا أفعل ذلك
"جيف"
كنت قد بلغت الحضيض
الضغط المالي كان لا يحتمل
البقالة وأتعاب الأساتذة
ولدي أربعة أطفال تحت سن اﻠ١٣ يضعون تقويم أسنان
هل تفهم؟ هل تفهم يا "جيف"؟
أجل
تعرف أنني أفهم
لا يمكن أن نترك أطفالا بأسنان مائلة في مجتمعنا
هذه ليست "بريطانيا"
هناك أمور كثيرة عليك مجاراتها
عجلات جديدة لشاحنتك الصغيرة، دروس البيانو
وبسبب كل هذا
مات "كارل برونغر"!
انتظر!
تمالك نفسك!
لم أرد أن يتأذى أحد يا "جيف"، أقسم لك
كنا نحميكما
"ذا سكوربيون" لا يعرف حتى من أنت يا "كارن"!
اصمتي يا "ميغ"! فكرة المشغل في "بروكلين" سخيفة
حسنا، هذا لا يساعد
أنا أبكي
من أين جئت بالبصلة؟
-من؟ أنا؟
-نعم، أنت
من الطابق العلوي، من مطبخنا
هل هذا هاتفك؟ هل المتصل هو "ذا سكوربيون"؟
سأفتح الخط وستتكلم معه
وستقودنا إليه
سيكشفني في لحظة، أنت تعرف ما يستطيع فعله
-أجب على الهاتف الآن
-"ناتالي"
لا مزيد من الألعاب
لا أستطيع، لست جاسوسا! أشجع أطفالي في كرة القدم!
لم يغب عن مباراة واحدة
يا إلهي
-حسنا، سأجيب
-لا، لا يمكننا
انكشفت هويتنا، هل نسيت؟
ليست لدي خيارات كثيرة، ماذا تريدين أن أفعل؟
ألو؟
ألو؟ السيد "راسكال فلاتس"؟
كنت بحاجة إلى اسم مستعار
ألو؟
مرحبا!
نعم، أنا "راسكال"
هل أنت مستعد وزوجتك لعقد الصفقة؟
نعم، أنا والسيدة "فلاتس" متحمسان لعقدها
ليلة الغد، في فندق "أوديسي"
التاسعة ليلا
اذهب إلى حانة "في بار"
ستكون هناك طاولة محجوزة باسمك
أحضر الغرض المطلوب وانتظر
فهمت، في "في بار"، حسنا، شكرا جزيلا
بدافع الفضول، هل علي ارتداء ملابس رسمية؟
أستطيع إيجاد المعلومة على الإنترنت
حسنا
ما الذي فعلته؟
لا، لقد قمت بكل شيء على أحسن وجه!
-فعلت كل شيء على نحو رائع
-حسنا
-أجل!
-صحيح
"جيف" و"كارن"
أهلا بكما في العالم المثير والممتع
للتجسس الدولي والعمليات السرية
يا صديقي، أظن أن الوقت قد حان لنعطيك بدلة مناسبة
إنها جميلة! هل هي بمقاس متوسط؟
ثوب رائع
أهذا هو كله؟
تم تجهيز ربطة العنق هذه بميكروفون مصغر
لا يمكن اكتشافه إطلاقا
لا أدري إن كنت أستطيع السير بهذا الحذاء
الكعب مزود بجهاز تعقب
يسمح لنا بمراقبة كل خطواتك
سآخذ مع "ناتالي" موقعا في الأعلى على السطح
وننشئ مركز قيادة
تعلم أن عليك في مرحلة معينة أن ترتدي سروالا
نعم، أعلم، لكنني لا أزال متوترا
ستكون الأمور بخير
إنها مهمة بسيطة، تجري التبادل وتغادر الفندق
فهمت، سأدخل وأخرج سريعا
بدافع الفضول فحسب، ما هو أسوأ احتمال؟
أسوأ احتمال؟
نطلب الدعم باللاسلكي
ونقتحم المكان بقوة الحكومة الأمريكية كاملة
حسنا، فهمت
-مفهوم؟
-نعم
تبدو وسيما
لا تنس ارتداء السروال
فندق "أوديسي"
هذا يذكرني بموعدنا الأول
وبموعدنا الثاني
ما الخطب؟
لم ننه ذلك الحوار، أليس كذلك؟
حسنا، لقد انفجر المنزل
لذلك...
اسمع
أريدك فقط أن تعلم أنني أدركت شيئا ليلة أمس
حين كنت على وشك حرق "دان"
أعلم أنني لست أفضل من يجيد الإصغاء
لكنني أستطيع أن أتغير
ماذا؟ ألا تظن أنني أستطيع؟
لا، أعلم أنك تستطيعين التغير
لكن لا تتغيري كثيرا، اتفقنا؟
حسنا
عزيزي، هل أنت جاهز؟ ماذا تفعل؟
كنت أسمع "راسكال فلاتس" للدخول في الشخصية
يا إلهي!
يترك "باتريك" هذه الألعاب على السلالم
سيؤذي أحدهم نفسه
"كارن"!
ماذا؟ هل يعجبك؟ هل فيه مبالغة؟
لا! إطلاقا، إنه المقدار الصحيح
شكرا يا عزيزي
أهي الملابس الداخلية التي ارتديتها ذاك اليوم؟
نعم، خطر لي أن أقوم بالأمر جيدا إن كنا سنقوم به
نعم
تبدو وسيما جدا
شكرا جزيلا
كم من الوقت لدينا قبل أن نذهب إلى الفندق؟
لدينا ٤٥ دقيقة
"كارن"
-"كارن"
-"جيف"
جوربك عالق
"كارن"!
آسفة يا عزيزي
مصدر الصوت - ربطة العنق
ماذا؟
أظن أنهما يمارسان الجنس
اللعنة، لا وقت لدينا لهذا
يفترض أن يأتيا بعد ٤٥ دقيقة
لا، لقد انتهيا
حسنا
"أوديسي"
عجبا! انظر يا عزيزي
تصميم جميل!
-"كارن"
-ماذا؟
شكرا جزيلا على الجنس
مرحبا!
-مرحبا
لدينا حجز لشخصين
-باسم "راسكال فلاتس"
-"فلاتس"
هذا ليس اسمنا الحقيقي
نحن على علاقة غرامية
تعالا معي
"تيم"، نحن في المطعم الآن
كل شيء سيكون بخير
عزيزي، "سوشي"
يوجد "سوشي" أيضا
سأنهي الاتصال الآن
وداعا
محجوز
تلك هي طاولتنا!
لا، من هنا
حقا؟
شكرا جزيلا
هل هذا صف الحمام؟ لا أحتاج إلى استخدامه
تعالا
أشعر بالارتباك
هذا جزء من...
خلت أننا سنكون بمفردنا
هل أنتم مع "ذا سكوربيون"؟
حسنا، إنهما يتحركان
يجري الانتقال إلى الموقع المحدد
شكرا
ها هو، "راسكال فلاتس"
هل واجهت صعوبة في العثور على المكان؟
لا، قتلتك كانوا... أشعر بالدغدغة هناك
ساعدنا قتلتك كثيرا
لا بد أنها زوجتك، عجبا! لقد تأنقتما لهذه الليلة
شكرا، نعم، نحن لا نخرج كثيرا
لذلك نحب استغلال الأمر حين نخرج
رائع
"إيفان"؟
لا يملكان أسلحة
أعتذر بشأن التفتيش
الحذر واجب في مجال عملي
اسمحا لي أن أعوض عليكما
بشامبانيا باهظة الثمن جدا ولذيذة جدا
عجبا! انظر إلى هذا المسدس
بالمناسبة، عليكما أن تجربا هذه الصلصة
إنها مذهلة
اليوم أخرج عن حميتي، لذا طلبت ما يحلو لي
أرجو ألا تمانعان
السيدة "فلاتس" تعد صلصة رائعة من ٧ طبقات، صدقني
أنا متأكد من ذلك
بالفعل، السر هو تحضير طبقة إضافية
طبقة صلصة ثامنة
يا للخبث! يروق لي هذا
هل سبق أن التقينا؟
أشك جديا في ذلك
إنه شخص اجتماعي
هيا يا "جيف"، ابق هادئا
افعل ما تكلمنا عنه وحسب
وهل أحضر هذا الشخص الاجتماعي رقائق الكمبيوتر لي؟
نعم، ستجدها هنا
"دنفر"، ٢٠١٠
هل كنت في مؤتمر صناعات الفضاء الوطنية؟
لأنني أظن أننا كنا في مجموعة الدراسة نفسها
أما زلت مصرا على هذا الموضوع؟
لا، لقد انتهينا، انتهينا منه بالفعل
لماذا يستمر بطرح هذه الأسئلة؟
لا أظن أن بيده حيلة، هذا ما يقوم به فحسب
إنه يتواصل مع الناس
-ممتاز، كما وعدت
-تبا
"إيفان"؟
حسنا، ها نحن ذا، شكرا
-حسنا! حصلنا عليها، رائع
-نعم، تحققنا منها
سررت بالتعامل مع كليكما
شكرا يا سيد "سكوربيون" وأصدقاءه
شكرا، نعم
سآخذ هذه الأشياء
مهلا! أسقطت كرتك الصغيرة
لا بأس، لدي الكثير منها، احتفظ بها
"إم بي آي"
المعذرة
توقفا!
أنت مسؤول الموارد البشرية
لا، غير صحيح، إنه مهندس، الدكتور "فلاتس"
نعم، أعمل في علوم الصواريخ
ذهب إلى الجامعة! إنه ذكي جدا
-لا
-معهد "ماساتشوستس" للتكنولوجيا
لا، كنت محقا
سبق لنا أن التقينا
من عام ٢٠٠٢ إلى ٢٠٠٥، كنت مهندسا متوسطا
في "إم بي آي"
-وأنت "جيف غافني"
-لا
-من الموارد البشرية
-خطأ
نعم، ساعدتني في تخطي "اكتئابي الانتحاري"
-لا
-بتمارينك السخيفة لتنمية الثقة
والكرات المطاطية!
هذه العملية كلها خدعة!
اللعنة يا "جيف"!
تم كشف الخدعة، أكرر، تم كشف الخدعة
نحتاج إلى عملية استخراج، هل تتلقاني؟
"كارلوس"، خذ فريقا وأقفل الممر
"يوري"، اصعد مع أربعة رجال إلى السطح عبر السلالم
اتصل بالحوامة، سنخرج من هنا
نحتاج إلى دعم لإخراج الطعمين، هل تسمعني؟
مرفوض، سنعتبرهما أضرارا جانبية
لا نستطيع الاشتباك في ساحة عامة
انسحبا وألغيا المهمة
هل تسمعني؟
"جونز"، هل تسمعني؟
"بوريس"، أحضر ملقط ثلج وشعالة سجائر
اللعنة يا "جونز"، هل تسمعني؟
علم، علم، سننسحب
أكرر، سننسحب
سنقابلكم في نقطة الخروج
هل تريدين حقا تركهما هناك؟
بالطبع لا
إنهما جارانا
عزيزتي، كل شيء بخير، اتفقنا؟
لهذا استأجرت القتلة الإضافيين لمواقف كهذه
-أهو "بيتر"؟ لا
-لهذا دفعت إيجار الطابق كله
-ماذا تفعل؟
-أحاول معرفة اسمه
من الحوامة إلى الطائرة، سنبلغ "جاكارتا" صباحا
-وحين نصل...
-"بروس"
هل تتكلم معي؟
أتذكر اسمك، اسمك "بروس"
"بروس سبرينغستاين"
لا، أظن أنك خلطت بيني وبين شخص آخر
لا، أنا من توسط في نزاع موقف سيارتك
هل هذا ما دفعك إلى حياة الجريمة؟
جرح كبريائك بسبب موقف سيارة رديء؟
بحق السماء! ما هذه؟ ليلة الهواة؟
انتظر لحظة
اسمك "بروس سبرينغستاين"؟
نعم يا "إيفان"، هذا اسمي، "بروس سبرينغستاين"
وهو اسم جيد تماما، كأي اسم آخر
وأردتنا أن نناديك بلقب "الزعيم"؟
لا، أردت فقط أن تنادوني بلقب "زعيم"، مفهوم؟
وهذا من أجل التبسيط فحسب، مفهوم؟
هذا محزن فحسب
موقف السيارة ذاك كان هراء، مفهوم؟
بعد ثلاث سنوات، كنت لا أزال في الموقف "دي"!
إنه في الطرف الآخر من الطريق السريع، مفهوم؟
-كان علي عبور جسر المشاة!
-جسر المشاة، نعم! حسنا
جسر مشاة، كل يوم، في كل الظروف المناخية!
لذا، شكرا، سأستمتع حقا بهذا
انتظر، انتظر، انتظر!
جيد، وصل فريق النخبة، هيا، هيا! انبطحي!
هيا يا شباب! صدمة وترويع! صدمة وترويع!
عزيزي، لا أسمع أي شيء
إنهم قتلة صامتون، هكذا قضوا على "بن لادن"
ابقي منخفضة فحسب، اتفقنا؟
حسنا
أين الدعم؟
هذان الاثنان معه
لا يوجد دعم يا "جيف"
لقد انسحبوا حين كشفت غطاءك
ماذا تقصد بأنه ليس هناك دعم؟
أنتما ما يصفونه ﺒ"الأضرار الجانبية"
هذا ليس جيدا، رأيت هذا في مسلسل "هوملاند"!
لم تقل أي شيء عن الأضرار الجانبية!
سألتك ما هو أسوأ احتمال، فقلت،
"في أسوأ الأحوال سنستدعي الدعم"
هذا أسوأ من ذلك!
هذا أسوأ من أسوأ احتمال
لقد كذبت علينا مباشرة
لم أكذب عليك
ربما أغفلت ذكر بعض التفاصيل الرئيسية
هذا كذب يا "تيموثي"!
هذا كذب بإخفاء الحقيقة، إنه كذب نموذجي
أتدري؟ عملي كله هو الكذب
مفهوم؟ لهذا السبب أكرهه!
أنا آسف يا "جيف"
أنت تعتذر منه؟ لا يعقل أنك تكترث بهذا الفاشل
أتدري؟ في الواقع أنا أكترث بهذا الفاشل
أنا وأنت نعيش في عالم يكذب فيه الجميع
الجميع يخفي كل شيء ويتكلم بغموض
لكن ليس "جيف غافني"
"جيف" لا يعيش في ذلك العالم، إنه شخص صادق
إنه صريح وودود
إنه جار صالح
هل لديك أدنى فكرة كم يتطلب الأمر شجاعة؟
شجاعة حقيقية؟
برأيي أنه أشجع رجل في هذه الغرفة
بالله عليك، اعفني من الأخلاقيات!
اسمعني قليلا، اتفقنا؟
آل "غافني" لا ينتميان إلى عالمنا
هذا صحيح، لا ننتمي إليه فعلا
إنهما طيبان أكثر مما ينبغي لهذا
لم لا نسمح لهما بالانصراف والعودة إلى عالمهما؟
وأنا وأنت، يمكننا أن نسوي الأمر هنا
هنا في عالمنا
يمكنكم قتل بعضكم وما شابه، لكن لا تقحمونا في ذلك
أتدري؟ سأهتم بكل شيء بنفسي
"برونو"، ضع النايلون، لا أريد خسارة التأمين
-انتظر لحظة!
-هل أستطيع إنهاء فكرة اليوم؟
أنا آسفة يا سيد "سكوربيون"
لكن يا "ناتالي"
منذ أن جربنا الملابس الداخلية معا...
-المعذرة، هل تتكلمين معها؟
-نعم
أنهي فكرتك
أدركت شيئا
كنت أعيش كذبة أيضا
"كارن"!
ماذا يحدث لحياتي؟
يا إلهي! منذ متى تعيشين هذه الكذبة؟
عزيزي! ماذا؟ لا! لم أقصد ذلك
كان علي أن أعطيها السكين بطريقة ما!
يا إلهي! فهمت
يا إلهي! حمدا لله!
حسنا، ستكون الأمور بخير
الرجال يتساقطون كالذباب!
هل أنتما بخير؟
أحضرا الرقائق واتبعانا، هيا، بسرعة
-المروحية جاهزة
-نعم، اقتلهم وأحضر الرقائق!
تراجعوا!
كادت تنفد ذخيرتي
وأنا أيضا
ماذا سنفعل؟
سيكون علينا القفز للنجاة
القفز؟ القفز من أين؟
من هناك
يوجد مسبح تحتنا
إنها فرصتنا الوحيدة
هل فكرت مسبقا في أي من هذا؟
حسنا
مهلا، مهلا! إلى أين تذهب؟
"جيف"؟
"جيف"!
-"جيف"، هل أنت بخير؟
-لقد أطلقت ريحا
صديقي! لا يمكنك القفز عبر نافذة كهذه
هذا زجاج من ثلاث طبقات! عليك كسره أولا
لكن أقدر جهدك، تراجعا، تراجعا
ابتعدا عن الطريق
حقا؟
تراجع
ماذا؟
-من أين جئت بهذا؟
-أخذته من رجل ميت
-رأيت أنه لن يحتاج إليه
-هيا! اقفزوا من النافذة!
حسنا، هيا، سنفعل هذا، هيا بنا!
الآن!
اقفزوا!
لا بأس جميعا! لا بأس
-أين "جيف"؟
-يا شباب، أين "جيف"؟
-"جيف"!
-هيا يا "جيف"!
-"جيف"، يجب أن تقفز!
-"جيف"!
أمهلوني لحظة
-اركض واقفز فحسب
-"جيف"، اقفز! أرجوك!
-"جيف"، يجب أن تقفز!
-اقفز يا "جيف"! عليك القفز!
هذا ممتاز
كنت مصدر إزعاج لي طوال اليوم يا "جيف"
حسنا
سيد "سكوربيون"
جميعنا نتخذ قرارات في الحياة
وأنا لا أحكم عليك، صدقني
لكن هل تظن حقا أن العنف هو الحل؟
هناك هذا...
إنه تحت تصرفك أيتها الجاذبية
لهذا السبب يجب ألا تلسع...
لدي خطة بديلة دائما
أجرة
أعلم أن المكان يبدو مرتفعا كثيرا
شكرا جزيلا، هذا منزلكما
ربما تستطيع تصوير هذا ونشره على الإنترنت
-سيحصل على مشاهدات كثيرة!
-لا
لا أظن أننا سنضع أيا من هذا على الإنترنت
سيحصل هذا على مشاهدات كثيرة، صحيح؟
-نعم
-لأن هناك إطلاق نار...
يستحسن على الأرجح أن تبقي الأمر سرا
نعم، بالطبع، بالتأكيد
هذا رأيي فقط
أنا فخورة بكما
-هل تريدان الدخول؟
-نعم، تفضلا بالدخول
أين ستقيمان؟
-يمكنكما الإقامة معنا!
-امكثا معنا!
لم لا تمكثان معنا، لدينا أريكة تتحول إلى سرير
يمكنك استعارة بعض سراويلي القصيرة إن أردت التجول
-لدي لعبة "وي"
-لدينا شاشة تلفاز مسطحة!
لدينا شبكة إنترنت مجانية
-أنتما رائعان! حقا
-لطف شديد أن تعرضا هذا
لكن...
ها قد أتت سيارتنا
نعم
لديكما عمل عليكما القيام به، ومهمات
هل هذه السيارة من "أوبر"؟
نوعا ما
هل نتعانق؟
-عناق فقط؟
-أجل
شكرا لك، أنت امرأة مذهلة
شكرا لك
صنعت لنفسك حياة مذهلة يا "جيف"
تذكر أن تغادر الحي بين الحين والآخر
سيفاجئك ما ستكتشفه في العالم
سنتذكر ذلك
-حان وقت الذهاب
-نعم
أين السائق؟
أنا سأقود
ليس هناك سائق في السيارة
عندما يطلقون النار علينا، تكون علي القيادة
والآن تريدين أن تقودي أنت
فهمت كيف تجري الأمور
تتسنى لك قيادة سيارة جيدة
وداعا يا شباب!
حسنا
تعلم أن اجتماع الآباء في المخيم غدا
في الصيف التالي
مقهى "حازم"
سأنشر هذه فورا على "فيسبوك"
تابع المص!
إنها لذيذة!
كيف هو مذاقها؟
مذاقها كجورب "مايكي"
لكن أعني ذلك بطريقة جيدة، خذي، جربيها
أشتاق إلى قدمي "مايكي" وجوربيه الصغيرين
نعم، أعطيني إياه
حسنا، مستعدة؟
يا إلهي! هذا يؤلم حقا
ماذا؟
يا إلهي!
-يا شباب!
-"ناتالي"! "تيم"!
لا بد أنكما تمزحان معي!
ماذا؟
-هل أستطيع أخذ الكرسي؟
-هل تمزحان؟
جئنا إلى هنا بفضلكما
أخبرتمانا عن هذا المكان، لهذا جئنا!
أنتما هنا، في "مراكش"
-لديكما ذاكرة جيدة، عجبا
-هذا مذهل!
-ماذا؟
-أنجبتما طفلا!
-نعم، وقد نام للتو
-لقد نام للتو
أنجبتما طفلا؟ أيها الخبيثان! هل تركتما الوكالة؟
-نعم، إنها فعلا...
-حقا؟
-إنها قصة طويلة
-...قصة طويلة، نعم
لكن لا نستطيع الخوض فيها الآن
لكن تسعدني رؤيتك!
"جيف"، قدم لي خدمة
هلا تزيح قليلا إلى اليمين؟
-نعم، بالتأكيد
-شكرا!
لقد تفاجأت كثيرا، هذا...
"جيف"، لا أريدك أن تستدير الآن
لكن هناك أربعة رجال يرتدون طرابيش خلفك على...
-يا إلهي!
-"جيف"، طلبت منك ألا تستدير
"جيف"، طلبت منك تحديدا ألا تستدير
لكنك قلت إن هناك أربعة رجال يرتدون طرابيش
في "المغرب"، الكل يرتدي الطرابيش
لكنها الطبيعة البشرية أن تستدير عند قول شيء كهذا
-ألا تظن ذلك؟
-عزيزي
لقد كشفنا غطاءهما مجددا
-لا
-ماذا؟
-نعم، أظن أن علينا إطعام الطفل
-آسفان
-كشفنا غطاءكما؟
-إن أعطيتني الزجاجة
سيكون هذا رائعا
-هلا تمسك الكيس؟
-هلا تمسكين بالطفل؟
-قبل أن تفزعي، إنه مجرد طفل
-كيف حال طفليكما؟
إنهما بأفضل حال! لدي صورهما هنا
-لا عليك
-"كارن"، كيف...
ضعه هنا ودعني أرى
أريد أن أرى ما أتعامل معه
حسنا، أرى الآن
حسنا، هل ترى ما هذا؟
-أريدك أن تتنفس
-لا بأس يا عزيزي
-يمكنك القيام بهذا
-حسنا؟ أنت فعلت هذا من قبل
عند الرقم ثلاثة
أريدك أن تنبطح وتحتمي، اتفقنا؟
واحد، اثنان...
رباه يا "جيف"!
لينبطح الجميع حالا، لينبطح الجميع
اشتقت إلى هذين الشابين
وأنا أيضا
ترجمة باسل بشور - Deluxe
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm